Akhirnya walaupun dengan paksaan akhirnya Adibah dibawa ke RSUD untuk persiapan operasi patah tulang. Berangkat bertiga sama ante-ante yang baik hati ïŠ. Sesampinya rumah sakit kita ketawa-ketawa sendiri lho yah. Nurunin Adibah dari mobil dibantu petugas, lanjut kita ke ruang orthopedi. Dari sana langsung disuruh cek darah dan lain-lainya. Cari kamar untuk persiapan operasi besok. Ayah tahu tiak, dari orthopedi ke cek darah kita dorong sendiri Adibah pakai dipan dari RS itu. Sampai proses cari kamar kita dorong-dorong berdua. Ya Allah, baru tahu seperti ini prosesnya. Beda-beda setiap RS. Biasanya yang aku tahu setelah masuk RS ada perawat yang bantu dorong ke setiap ruangan. Tapi tidak apa-apa. Inilah proses yang harus dilalui dan dapat pengalaman baru juga.
Singkat cerita semua proses cek lab dan lainnya selesai. Kita dapat kamar untuk persiapan operasi besok. Alhamdulillah anak tidak rewel. dokter dan perawat disini lebih ramah. Ketika di RS sedikitpun aku belum mampu mikirin ayah. Jujur saja pikiranku masih blank sekali saat itu. Aku hanya mengikuti alur ceritanya saat itu. Pernah saat itu berpikir seandainya ayah ada aku tidak sendirian di RS ini. Pasti ayah juga akan nemenin. Tapi aku alihkan semua pikiran-pikiran seperti itu. Aku harus kuat, tidak boleh sedih dan tumbang. Adibah masih butuh aku.
23 Juni Adibah operasi. Alhamdulillah semua berjalan lancar. Tanggal 26 kita sudah diperbolehkan pulang. Aku bersyukur sekali diberikan kemudahan disetiap prosesnya. Ini semua tidak lepas dari ayah. Selama ini ayah tidak pernah setengah-setengah dalam membantu orang. Ayah pernah bilang kalaupun bukan ayah sendiri yang menerima balasan, siapa tahu nanti anak-anak akan dipermudah juga. Terimakasih untuk semua yang telah ayah berikan. Kami belum bisa membalas semuanya. Hanya doa yang bisa kami panjatkan, semoga ayah mendapatkan tempat terbaik dan kita nanti bisa berkumpul kembali dikehidupan selanjutnya. 
